Repository: kauaipalama/ZenTimer
Catalog: ZenTimer/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# quartzLogo
source: quartz
zh_hans: 石英
zh_hant: 石英

source: Break Complete
zh_hans: 突破完成
zh_hant: 休息完成

source: Session Complete
zh_hans: 会议完成
zh_hant: 工作完成

source: OK
zh_hans: 好
zh_hant: 好的

# onboardingSlide1Title
source: Thank you for purchasing Quartz
zh_hans: 感谢您购买Quartz：Timer
zh_hant: 感謝您購買石英

# onboardingSlide1Description
source: Break down large tasks into smaller commitments. Increase productivity, reduce stress! Modeled after the “Pomodoro Technique”.
zh_hans: 将大型任务分解为较小的承诺。 提高生产力，减轻压力！ 以“ Pomodoro技术”为蓝本。
zh_hant: 將大型任務分解為較小的承諾。提高生產力，減輕壓力！基於番茄工作法。

# onboardingSlide2Title
source: Custom Break/Session Lengths
zh_hans: 自定义间隔/会话长度
zh_hant: 自定義休息時間/工作時間

# onboardingSlide2Description
source: We recommend a session length of 25 minutes and a break length of 5 minutes. After 3 sessions, consider increasing your break length to 15-20 minutes for one round.
zh_hans: 我们建议会话时间为25分钟，休息时间为5分钟。 经过3次训练后，请考虑将您的休息时间延长至15-20分钟，持续一轮。
zh_hant: 我們建議工作時間為25分鐘，休息時間為5分鐘。 3輪後，考慮將您的休息時間增加到15-20分鐘一輪。

# onboardingSlide3Title
source: White Noise
zh_hans: 白噪声
zh_hant: 白噪聲

# onboardingSlide3Description
source: Sounds of wind and sea, beautifully mixed. Designed to reduce background noise while instilling a sense of calm and serenity.
zh_hans: 风和海的声音，美妙地混合在一起。 旨在减少背景噪音，同时灌输镇定和宁静的感觉。
zh_hant: 風和海的聲音，美妙地混合在一起。旨在減少背景噪音，同時灌輸鎮定和寧靜的感覺。

# onboardingSlide4Title
source: Runs from Lock Screen
zh_hans: 从锁定屏幕运行
zh_hant: 從鎖定屏幕運行

# onboardingSlide4Description
source: Runs in the background without interruptions. Automatically adjusts volume for phone calls, notifications and audio from other applications.
zh_hans: 在后台运行而不会受到干扰。 自动调整来自其他应用程序的电话，通知和音频的音量。
zh_hant: 在後台運行而不會受到干擾。 自動調整來自其他應用程序的電話，通知和音頻的音量。

# onboardingSlide5Title
source: Notifications
zh_hans: 通知事项
zh_hant: 通知

# onboardingSlide5Description
source: Receive a notification upon timer completion, when the application is running in the background.
zh_hans: 当应用程序在后台运行时，在计时器完成时收到通知。
zh_hant: 計時器完成時收到通知，當應用程序在後台運行。

# onboardingSlide6Title
source: Swipe to Begin >>>
zh_hans: 滑动即可开始>>>
zh_hant: 滑動即可開始>>>

# onboardingSlide6Description
source: If you enjoy Quartz, feel free to leave us a review in the App Store! Thank you.
zh_hans: 如果您喜欢Quartz：Timer，请随时在App Store中给我们留下评论！ 谢谢。
zh_hant: 如果您喜歡石英，請隨時在應用商店中給我們留下評論！ 謝謝。

source: skip
zh_hant: 略過

# sessionLengthLabel
source: SESSION LENGTH
zh_hans: 会话时长
zh_hant: 工作長度

# breakLengthLabel
source: BREAK LENGTH
zh_hans: 休息时间
zh_hant: 靜止長度

source: ready
zh_hans: 准备
zh_hant: 準備

# untilNextBreak
source: until your next break
zh_hans: 直到您下一次休息
zh_hant: 直到下一次休息

source: paused
zh_hans: 已暂停
zh_hant: 已暫停

# untilNextSession
source: until your next session
zh_hans: 直到您的下一个会话
zh_hant: 直到工作開始

source: TAP TO START
zh_hans: 点击开始
zh_hant: 觸摸這裡開始

source: TAP TO PAUSE
zh_hans: 暂停
zh_hant: 觸摸此處暫停

source: TAP FOR SETTINGS
zh_hans: 点按设置
zh_hant: 觸摸以轉到設置

source: TAP TO RESET
zh_hans: 点击重置
zh_hant: 摸來復位定時器

source: Time for a break!
zh_hans: 休息时间！
zh_hant: 時間休息！

# breakTimeIsOver
source: Break time's over!
zh_hans: 休息时间结束了！
zh_hant: 休息時間結束了！

# notificationTitle
source: Alarm
zh_hans: 报警
zh_hant: 警報

# about_Title
source: About the Pomodoro Technique
zh_hans: 关于番茄技术
zh_hant: 關於番茄工作法

# about_Description
source: Quartz is based on the “Pomodoro Technique” developed by Francesco Cirillo in the late 1980’s. He named the technique after the tomato-shaped kitchen timer he used to track his work during his years as a university student. He suggested to divide a task or activity into incremented sessions. Set a timer and work solely on the task at hand, with intense focus, avoiding any distractions. Once the timer runs out, the session is complete and the user takes a short break. Every 3 sessions, the user then takes an extended break for one round. This cycle is repeated until the task/activity is complete. The technique benefits the user two fold in that it works effectively to increase productivity, while simultaneously lowering stress. Breaking down larger tasks into smaller commitments, catering to our naturally short attention spans, while allowing the mind to rest and process information in between sessions. Other benefits associated with the Pomodoro Technique are: -Improved cognitive ability -More time spent in the “flow state” -Greater attention span -Reduced mental fatigue -Increased ability to hyper-focus on command
zh_hans: 石英基于Francesco Cirillo在1980年代后期开发的“ Pomodoro技术”。他以番茄形状的厨房计时器命名该技术，因为他是大学生时用来跟踪工作的。 他建议将一项任务或活动分成多个会话。设置一个计时器并专注于手头的任务，集中精力，避免分心。 一旦计时器用完，会话就完成了，用户会稍事休息。每3个会话，用户将延长休息一轮。重复此循环，直到任务/活动完成。 该技术使用户受益匪浅，因为它有效地提高了生产率，同时降低了压力。将较大的任务分解成较小的承诺，以适应我们自然而然的注意力不足，同时让头脑在两次会议之间休息和处理信息。 与番茄疗法相关的其他好处包括： 认知能力得到了改善 -在“流动状态”中花费更多的时间 -更大的注意力跨度 -减少了精神疲劳 -增强了对命令的高度专注能力
zh_hant: 石英是基於弗朗切斯科奇里洛在1980年代後期開發的番茄工作法。他稱，他用在他年作為一個大學生來跟踪他的工作番茄形廚房定時器後的技術。 他建議到一個任務或活動分為遞增會議。 設置計時器並集中精力處理手頭的任務，避免分心。 一旦報警聲，工作會話完成，用戶將短暫休息。每3個回合，用戶將延長休息時間進行一輪。重複這個循環，直到任務/活動完成。 番茄工作法，有利於用戶有效地提高生產效率，同時降低壓力。打破大任務分解成更小的承諾，迎合了我們的注意力持續時間短， 同時讓大腦在休息時間休息並處理信息。 與番茄工作法相關的其他好處是： -提高認知能力 -在“流動狀態”下花費的時間更多 -注意力跨度更大 -減少心理疲勞 n-專注能力增強

# why_Title
source: Why use Quartz? It's simple!
zh_hans: 为什么要使用石英？ 这很简单！
zh_hant: 為什麼要使用石英？ 很簡單！

# why_Description
source: Our app is designed around ease-of-use, comfort and reliability. The timer switches between session and break lengths automatically. Listen to the soothing sounds of the wind and ocean, or tap the mute button and go without. We also use notifications to alert you if your phone is locked, or if the app is running in the background. Finally, if your phone rings, we pause the timer for you and resume once you hang up.
zh_hans: 我们的应用程序围绕易用性，舒适性和可靠性而设计。 计时器自动在会话长度和中断长度之间切换。 聆听风和海洋的舒缓声音，或轻按静音按钮，然后不听。 如果您的手机已锁定，或者应用程序在后台运行，我们也会使用通知来提醒您。 最后，如果您的电话响了，我们会为您暂停计时器，并在您挂断电话后恢复计时。
zh_hant: 石英易於使用，舒適可靠。會話和斷裂長度之間的計時器自動切換。聆聽風和海洋的舒緩聲音，或觸摸靜音按鈕沉默。如果您的手機已鎖定，或者應用程序在後台運行，我們也會使用通知來提醒您。最後，如果你的手機響了，我們暫停計時器你，一旦你掛斷恢復。

# step1_Title
source: Step 1: Pick a task
zh_hans: 步骤1：选择一项任务
zh_hant: 步驟1：選擇一項任務

# step1_Description
source: The task you choose is going to be the sole direction of your focus and productivity.
zh_hans: 您选择的任务将成为您专注和提高生产力的唯一方向。
zh_hant: 您選擇的任務將成為您專注和提高生產力的唯一方向。

# step2_Title
source: Step 2: Set the timer
zh_hans: 步骤2：设定计时器
zh_hant: 步驟2：設定計時器

# step2_Description
source: We suggest a session length of 25 minutes, and a break length of 5 minutes. After 3 rounds, increase the break length to 20 to 30 minutes for one round. Be sure to set the session and break lengths before starting the timer, as you are unable to change them once the timer is running. The maximum length is 99 minutes. Tap the bottom of the screen to start the timer.
zh_hans: 我们建议会议时长为25分钟，休息时间为5分钟。 3回合后，将中断长度增加一轮至20至30分钟。 请确保在启动计时器之前设置会话和中断长度，因为一旦计时器运行就无法更改它们。 最长为99分钟。 点击屏幕底部以启动计时器。
zh_hant: 我們建議工作時間為25分鐘，休息時間為5分鐘。經過3個回合，增加休息時間為一個回合20至30分鐘。 一定要設置工作，並啟動定時器之前休息時間， 您無法一旦定時器運行改變它們。的最大長度為99分鐘。觸摸屏幕底部以啟動計時器。

# step3_Title
source: Step 3: Focus until the timer goes off
zh_hans: 步骤3：集中精力直到计时器关闭
zh_hant: 第3步：焦點，直到警報響起

# step3_Description
source: During a session, try to stay focused on the individual task at hand; do not multitask. If something comes up, write a note, take a message and/or inform any parties that you will get back to them after completing your session.
zh_hans: 在会议中，尽量专注于手头的个别任务； 不要多任务。 如果出现问题，请写笔记，留言和/或通知任何一方您可以在完成会话后与他们联系。
zh_hant: 工作時，盡量留專注於手頭的工作; 不要多任務。如果中斷，寫一張紙條，拿一個消息和/或通知任何一方，你會完成你的工作後返回給他們。

# step4_Title
source: Step 4: Take a short break
zh_hans: 步骤4：短暂休息
zh_hant: 步驟4：短暫休息

# step4_Description
source: When the timer goes off it's time for a break. Use this time to reinvigorate the mind and body, allowing yourself to fully unwind and relax. Don't forget to adjust your break lengths, as suggested in Step 2.
zh_hans: 计时器关闭后，该休息一下了。 利用这段时间来振兴身心，让自己充分放松和放松。 别忘了按照步骤2的建议调整休息时间。
zh_hant: 警報響起時，該休息一下了。利用這段時間休息，讓自己徹底放鬆。不要忘記按照步驟2中的建議調整休息時間。

# whatToDo_Title
source: What should I be doing during my breaks?
zh_hans: 休息期间我该怎么办？
zh_hant: 我應該在我的休息在做什麼？

# whatToDo_Description
source: Take some time to breathe deeply, meditate, or go outside. Get away from your work. If you can’t leave, stand up and stretch. The idea is to do something totally unrelated to the task at hand, while also enjoying the moment. Reflect and relish in your accomplishments; write them down! Drink some water or have a snack.
zh_hans: 花一些时间深呼吸，沉思或出门。 摆脱工作。 如果你不能离开，站起来伸展一下。 这个想法是做一些与手头任务无关的事情，同时也要享受这一刻。 反映和欣赏您的成就； 记下来！ 喝点水或吃点零食。
zh_hant: 花一些時間來深呼吸，冥想，或到外面去。走開你的工作。如果你不能離開，站起來伸展一下。做一些與手頭任務無關的事情， 享受的時刻。反思自己的成就； 把它們寫下來！喝一些水或吃小點心。

# footerText
source: For more information about the Pomodoro Technique, visit the author’s website. https://francescocirillo.com Questions? Feedback? Send us an email! quartztimerapp@gmail.com
zh_hans: 有关Pomodoro技术的更多信息，请访问作者的网站。 https://francescocirillo.com 有问题吗？ 反馈？ 给我们发送电子邮件！ quartztimerapp@gmail.com
zh_hant: 有關番茄工作法的更多信息，請訪問作者的網站 https://francescocirillo.com 有什麼問題嗎？有意見嗎？給我們發送電子郵件！ quartztimerapp@gmail.com
